A PHP mely verziója fut az Ön gépén?
PHP/8.1.6
Hol található az aktuális PHP konfigurációs fájl? (Loaded Configuration File) 
D:\xampp\php\php.ini
Van-e lehetőség a szerveren a rövid PHP nyitótag (<?php helyett <?) használatára? (short_open_tag)
Off
Mennyi egy PHP program maximális futási ideje? (max_execution_time)
120
Mi az alapértelmezett időzóna beállítás? (Default timezone)
Europe/Berlin
Maximálisan mennyi ideig tartja nyilván a szerver az adott munkamenetet? (session.gc_maxlifetime)
1440
Engedélyezve van-e a fájlfeltöltés weblapon keresztül? (file_uploads)
On
Mekkora a feltölthető fájlok maximális fájlmérete? (upload_max_filesize)
40M
Engedélyezve van-e a grafikus függvények használata, lehet-e rajzolni a PHP-val? (GD Support)
nem